Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
夏天到了！
噗妮露强化了!? 用你的眼睛来确认吧!
夏日祭典 烧烤 还有约会
等到暑假
我一定要邀请大家创造美好的回忆
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
这么一来就有借口拒绝朱丽的邀请了
小太郎大人
朱丽？
之后就见不到小太郎大人了
朱丽好寂寞
就算你这么说 我也很困扰…
朱丽也想在夏天跟小太郎大人一起去逛祭典
烧烤 还有约会
所以
告诉我你的联系方式跟家庭地址吧
我会送给你中元节礼物哦~
我拒绝！
我在想什么呢
要是跟朱丽一起出去
还不如找噗妮露…
不是 噗妮露也不行
噗妮露跟朱丽都不行！
不行不行绝对不行！
大哥哥你在干什么
不 没啥…
不是 比起这些
夏天还有大家期待已久的
那个活动
夏季限定开业
Kyuthi酱的快闪店
客人全是女生
我进去肯定会很奇怪
没关系 冷静一点
只要跟往常一样成熟点就不会引人注目了
欢迎光临
那是什么
好可怕
有点痛吧
就是
没事吧
难道大家
都在用奇怪的目光看我
我这种人来逛店还是很奇怪吗
我难道就不配喜欢Kyuthi酱吗
对不起 客人
是的 非常奇怪吧
我知道了
我现在就走…
客人
不是这意思
你的朋友卡在门里了
小太郎这个笨蛋
噗妮露？
我其实一开始就跟在小太郎后面了
大家发现了吗
总共有四个我藏在画面里
一起去找找看吧
噗妮露 你要玩到什么时候
快点回到本篇！
都是因为你跟在我后面才会这样
居然把可爱的我丢下去见Kyuthi
小太郎你个负心汉！
我！我！
比起Kyuthi更应该看
在夏日阳光下闪耀的可爱的我
我早就看腻了！
快给我回去！
你在我身边实在太显眼了我根本没法买东西
我就是一如既往 一如既往的可爱
走过路过不要错过…
都叫你别太显眼了！
咦 这不是小太郎吗
你在干什么
南波跟纶露？
没啥 就是出来散个步
倒是你们为什么在这里
你问我为何在此？
小太郎 问得好！
萌斯拉大会决战
在游介面前出现的是
宿命中的敌手 北风冷
Let's 萌斯拉！
冻结吧 波拉里斯！
指引前路吧 卡诺普斯！
抱歉 北风冷
你必败无疑！
这可不好说！
不要输 卡诺普斯！
卡诺普斯！
在一场激战后 游介的卡诺普斯
被北风的波拉里斯破坏了
之后究竟会发生什么呢
因此 为了复活我的伙伴
我踏上了无尽征途！
噢 是吗
话说 你那个还没修好吗
我说
对了 这位搭档想要出来买可爱的东西
主要是为了这个
你的搭档到底有几个啊
游介是个花花玩具公子
搭档就是搭档啊
纶露喜欢去的店是？
是那家
她特别想去那家店
Kyuthi酱商店？
为了寻求可爱 远道而来
纶露也要丢下我选择Kyuthi吗
我虽然对Kyuthi没啥兴趣
反正我很闲 那就陪你们一起去吧
我是没兴趣的
耶 虽然没搞懂那就大家一起去吧
事不宜迟
得救了
这样就能自然地进入Kyuthi酱店了
咦 纶露呢
这里这里
我倒
原来不是Kyuthi酱店吗！
好可爱
虽然不是很懂
但能看到伙伴这么满足的样子真是太好了
这可爱…吗？
能被这么多的可爱事物包围
我心满意足了
居然说这个可爱 我完全无法理解
好可爱啊
那就买这个吧
既然如此 就让我试试吧
可爱的相扑力士噗妮露
发劲
纶露 你对我撒了什么啊
除秽之盐
放马过来吧
不…不行
在变身途中加入盐巴的话
我…
史莱姆对盐巴…
失败了
可爱的我变成一颗弹力十足的橡胶球啦
好有意思
原来史莱姆加了盐就会变成超级弹力球啊
好可爱
一点都不可爱
他们在干啥啊
虽然对噗妮露不太好意思
但是个好机会
趁噗妮露闹出动静的时候
偷偷把Kyuthi周边全都买下来吧
小太郎
你是想一个人去买Kyuthi周边吗
别叫这么大声啊
真是的
诶 小太郎是想去买Kyuthi酱的吗
不是的不是的 我怎么可能去买那种东西啊
那么
我们去看萌斯拉的电影吧
剧场版 萌斯拉
烈焰宇宙VS黑暗物质
只要进场就能拿到幻之萌斯拉硬币哦
谁要去啊
况且那种给小孩子看的电影
都成初中生了还跑去看很丢脸的吧
你自己去看啦
小太郎 不可以拿那个
那是送女孩的礼物哦
小太郎不可以呀
明明很讨厌被那样说
但最常说这种话的人
不是别人
而是我自己
不对 我…其实…
我有一个想去的地方
所以别去看电影
接下来 大家一起
去那边的暑假限定Kyuthi快闪店
什么情况
突然出现一颗巨大的弹力球
各位客人 请冷静下来
一杆进洞！
我们还是去看萌斯拉的电影吧
这就是…幻之萌斯拉 ？！
我们怎么可能赢得过那种家伙啊
看 你自己也怕到抖个不停
才不是
我是兴奋到颤抖
乔治 真巧啊
我也和你一样哦
史莱蒙
乔治
我们的心…重叠在一起了
我的体内不断涌出力量
真是太惊人了
史莱蒙的模样…
是你们的心里重叠
才让史莱蒙加强了
我也不太懂
太热血了吧
乔治 我们上吧
好
Let's 萌斯拉！
原来只是我不知道
其实也有很多大人会独自来看儿童电影啊
意外地有趣呢 这部电影
居然把可爱的我丢在这里
真是太过分啦
小太郎
你今天一定要夸我可爱
喂 噗妮露
等等 再靠近的话…
陷进去啦啊
小太郎不见了
你直接穿过我了啊
受不了
就说你这个史莱姆不可爱啦
我明明这么可爱
为什么小太郎老是不坦率一点夸我可爱呢
到底该怎么办才好呢
听别人称赞你就好
不用执着于小太郎
但是那样的话…
这不是史莱姆和我的伙伴吗
游助
看上去没啥精神呢 怎么了
是在战斗中输了吗
神经大条的游助 没法找你聊
话说 史莱姆酱也不去加强吗
也？
你看 奇迹般复活的
我的伙伴
变得新了
坏掉的卡诺普斯进行了加强
现在变成了十字星卡诺普斯了
而纶露也强化了
没有那么夸张啦
现在没有强化的人
不就只剩下你了吗
只剩下我？
我也想强化形态
要怎么做才好呢
这个嘛
以萌斯拉的动画来说
乔治和史莱蒙是因为心意相通
史莱蒙才强化的
史莱姆和小太郎也心意相通的话
不就能强化了吗
但是 要怎么做才能心意相通呢
史莱姆酱 我有个好主意
把硼砂水和洗衣胶混合
今天还要加入这个神秘墨水
小太郎
噗妮露
不管你变成什么样子
我都不会夸你可爱的
你你你这是什么打扮
怎么样啊小太郎
我的新打扮可爱吗
别用那种打扮凑过来啊
来吧来吧 来看看我啊
谁要看啊
吓一跳了吧 小太郎
南波 这是你的馊主意吗
因为史莱姆看起来很困扰
我不过是给一点建议罢了
你都让噗妮露变成什么样了啊
你果然是个下流轻浮的花花公子吗
噗妮露
我们好不容易改成傍晚播出
别打扮成那不堪入目的样子
这不都打上马赛克了吗
小太郎 你在说什么我一句都听不懂啊
隐藏款的可爱噗妮露哦
这次我加了黑墨水
原来只是墨水吗
太容易让人误会了吧
接下来我会强化的更可爱哦
但你得先猜对
萌斯拉的新情报 下个月才能揭晓
这涂黑让人感觉非常漫长啊
可恶 就我在瞎紧张吗
什么颠倒国王的新衣啊
毕竟我们总是在一块
就算我不说 小太郎的话
也应该能猜的出来
什么
当我们心意相通时
我就能强化了
我想让你做什么
小太郎应该已经知道了吧
想让我做什么？
那种事 你…
你是想让我请你喝冰淇淋苏打
而且还不是听装的 得是咖啡厅卖的
答对了
你这单纯的家伙
你怎么会知道的啊
你在想什么
我早就一清二楚了
不愧是小太郎
真受不了你
好险
差点就被她外表骗到奇怪的地方去了
好了 那我也该强化了
怎么样 有没有变的超可爱啊
还是和往常一样的传统风味
大骗子游助
我根本没强化啊
游助也是和卡诺普斯心意相通才让它强化的对吧
这个的话是我去超市买的啊
还是费了好大劲才在新商品区找到的
不好 我约好要和平常的那帮人踢球的
拜拜 史莱姆酱
等一下
改天见 伙伴
真是的
再见
我到底怎么才能强化啊
笨蛋
你离强化还远得很啦
走吧 去趟咖啡厅再回家吧
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
不好 我约好要和平常的那帮人踢球的
拜拜 史莱姆酱
等一下
改天见 伙伴
真是的
再见
我到底怎么才能强化啊
笨蛋
你离强化还远得很啦
走吧 去趟咖啡厅再回家吧
冰淇淋苏打
拜拜 纶露
再见
再见 纶露
拜拜
再见
明天见 纶露
明天见
我开饭了
可爱
今天我也是第一个进教室的
有伙伴在 我应该算是第二
不敢
因为我之前都是第一
还有点不习惯呢
好 伙伴
今天也请你来当我萌斯拉对战的对手吧
这边的伙伴也很想战斗啊
NONO
诶 为什么
今天我要做这个
新刊的动手做送来了
那我也来帮忙
这个月的零件是瓶盖啊
我看看
好精细啊
虽然一直被游助单方面叫伙伴
但最近觉得这也不错
这就是纶露
好可爱啊
你在看什么啊
那是我的照片吧
你不用藏哦
不是 呃
人类的Happy End
你怎么吞吞吐吐的
让人有点在意啊